Integrantes do Grupo (Ordem alfabética):

    - Bianca Man Tchuin Chang Lee (RM: 89171)
    - Danilo Zequim de Moura (RM: 89045)
    - Eric Brianez Giannetti (RM: 87087)
    - Matheus Pismel de Jeronymo (RM: 86931)
    - Otavio de Magalhães Gomes (RM: 87680)
    - Zack Lorenzzo Corrêa (RM: 87149)

Layout da Base de dados:

    https://almanak-db-report.herokuapp.com/

Repositório Git com todos os códigos da base:

    Tudos os comandos de DDL, DML e DQL podem ser acessados na pasta "SQL Scripts".

    https://github.com/Challenge-FIAP-2022/Almanak-DataBase

Notas extras:

    Professor optamos por criar uma base de dados em PostgreSQL para aprendermos outra linguagem de SQL que não só o da Oracle.
    Com isso tivemos que fazer uma adaptação, conforme conversamos muitas das nossas procedures e triggers não contam com 
    exception do tipo "when others" nem as ciradas pelo DBA, contudo temos tratamento de exceção no código e registro de  
    ocorrências em uma tabela de erro. Como são procedimentos que consomem dados da própria base não teremos muitas exceção
    do tipo "when others" dado que os cursores consumirão tabelas já preenchidas e sem inputs dos usuários, fizemos assim para
    deixar tudo o mais automático possivel e evitar ao máximo inputs humanos na base.

Acesso a base PostgreSQL:

    Caso você queira ver tudo que criamos, recomendo acessar o site com o layout e acessar nossa base com os dados abaixo,
    vale um único disclaimer, acredito que o Heroku troque de tempos em tempos, então qualquer problema pode chamar qualquer
    um do grupo de te passaremos os dados atualizados, segue o acesso:

    Host: ec2-52-86-115-245.compute-1.amazonaws.com
    Database: d92em23mmlh07d
    User: yjixuohawbxqpj
    Port: 5432
    Password: 61a11b1ebe328f19fc17be47b54382fc78a89a613d3eaea7633ff4cf4a3d73ad